嗨各位
我知道很多派友们都在找飞速插件
今天它来了
我最近开发的全球最强pi agent飞书插件
为什么它能被称为全球最强呢
那是因为全球压根就没几个人开发
好吧
开个玩笑
废话不多说
直接进入正题
下面我来介绍一下如何安装和使用它
首先打开官网顶部的packages
接着在搜索栏里搜索飞书
这样就能收到我的扩展
点击它进入详情页
可以看到详细的介绍和使用方法
接着复制这条命令
然后回到派中
把命令粘贴到输入框里
直接让派帮你安装它
安装完成后需要输入这条命令
重新加载开插件才能生效
接着就可以输入飞速插件的命令
来扫码创建飞书机器人了
完成创建后再派里一路回车
看到已连接就说明已经成功了
接着就可以打开飞书
打开机器人
随便发一句话
看一下是否能回答
正常答复了就完成了配置
接下来是机器人的一些基础使用方法
new命令可以新建绘画
mode命令可以在飞速内切换模型
任务执行过程中可以强行停止任务
希望你们能给我一个三连和关注
这对我非常重要
接下来介绍在群组话题中的使用方法
新建一个群选择话题模式
把机器人拉进群组中
新建一个话题
由于机器人自动获取群消息的权限
需要去后台手动打开
所以现在不艾特机器人
它不会有任何反应
我们去飞书开放平台开发者后台
找到我们刚刚创建的机器人
找到事件与回调
找到获取群组中所有消息
打开它
现在在群里说任何话
他都会自动回复了
每个话题都是一个独立的派绘画
他们可以并行执行不同的任务
我的扩展会在后台创建一个常驻的独立服务
所以派前台退出了也不影响飞叔正常对话
以上就是这个插件的基础使用教程
别忘了三连和关注
以后会继续更新有价值的内容
大家耍派
开心拜拜